Quem nasce sob a influência do número 8 sabe dominar a riqueza material com responsabilidade, garra e perseverança.

É uma pessoa obcecada pelo sucesso e sabe que precisa trabalhar e se esforçar muito para alcançá-lo. Assim, não descansa até conseguir. E quando consegue, já traça novas metas e objetivos.

Por seu esforço e determinação, costuma trabalhar em grandes corporações, tem orgulho em dizer-se funcionário de uma grande empresa ou ter um cargo de liderança.

É preciso tomar cuidado com o excesso de ambição, o abuso de poder e as extravagâncias materiais.