O número 11 é um número mestre, que carrega as energias de dois números ao mesmo tempo. Tem a força explosiva e intensa do número 1 e o equilíbrio, calma e sabedoria do número 2 (resultante da soma do 1+1).

Tem a ambição pela fortuna, poder e um grande ego ao mesmo tempo em que busca elevação espiritual, tem caráter humano e amoroso. Pode, no entanto, pender mais para um lado do que para o outro.

A maior força deste número é a intuição e sensibilidade extrema. Ele se volta para invenções sempre buscando o bem da humanidade que elevam o coração e o espírito do homem.

Simboliza a clarividência e a colaboração com todos.