quem nasce sob a influência do número 55 tem todo o poder de realização e elevação mental e espiritual. Assim, essas pessoas tendem a ter abertura para a mediunidade e devem estar com a mente aberta a esses aspectos pessoais que trazem iluminação.

A mediunidade não é para todos, é uma capacidade restrita àqueles que têm a energia pessoal elevada e que conseguem se conectar com o mundo invisível por suas virtudes. A mensagem que esse número traz é a de que é preciso trabalhar essas habilidades, para que sua passagem pela Terra seja tão proveitosa quanto possível.