O número 5 é o símbolo de mudanças, de movimentação e versatilidade. Assim, liberdade é a palavra-chave para quem nasce sob a influência do número 5.

São pessoas que gostam de fazer tudo no seu tempo. Ter liberdade de ir e vir quando quiser. Não gostam que nada nem ninguém as prendam. Podem ser, inclusive, intransigentes à leis e ordens que não concordam.

Quem nasce sob a influência do número 5 não gosta de rotina, por isso se dão melhor em trabalhos como freelancer ou donos do próprio negócio do que como um trabalhador com horário de entrada e de saída fixos.

É preciso apenas tomar cuidado com os excessos e irresponsabilidade, principalmente em relação ao trabalho, ao álcool, a drogas e ao sexo.