os significados na Numerologia Cabalística já são menos precisos, pois supostamente a humanidade estaria aquém da energia intrínseca a eles. Sabendo disso, o número 44 aparece como um número de realização e prudência. Ou seja, amadurecer, para realizar mais em uma escala maior.

O número 44 emana as energias do 4 e do 8, pois 4 + 4 = 8. Ambos os números possuem uma ligação com a realização e, portanto, com a Terra. Isso ocorre porque, por mais mágicos que possam ser os aspectos da existência, é na Terra que a verdade se revela e se concretiza, abrindo novos caminhos e criando possibilidades infinitas.

Dessa forma, é preciso ter muito respeito e discernimento para transformar pensamentos, emoções e ações em verdades terrenas.