Quem nasce sob a influência do número 4 é, antes de tudo, uma pessoa digna e honesta. Gosta da verdade, da sinceridade, detesta pessoas falsas.

São aqueles que assumem suas responsabilidades com muita seriedade e detesta desapontar os outros. Por isso se cobram muito para honrar os seus compromissos da melhor maneira possível.

Gosta de organização e regras, tanto em casa quanto no trabalho, quanto mais ordenado e organizado melhor.

É preciso tomar cuidado com o autoritarismo e com o excesso de críticas que faz às pessoas ao seu redor. Pare de querer tudo à sua maneira.