Compaixão, empatia e fraternidade pura! Ele simboliza a compreensão, realização e amor incondicional. É a elevada espiritualidade e a experiência de todos os números anteriores.

Quem nasce sob a regência do 9 é uma pessoa confiável. Todo mundo ao seu redor confia no seu caráter, na sua honestidade, no seu trabalho.

O principal problema que você enfrenta é esperar muito dos outros. Você espera que os outros tenham com você a mesma dedicação e compreensão que tem com elas. Assim, você acaba se decepcionando muitas vezes.

Você passará por experiências intensas e reveladoras em sua vida. É preciso ter cuidado com energias de indelicadeza, vacilos e até mesmo ser levado a cometer ações antiéticas.