Grande espiritualidade, ele representa os 7 dias da semana ou 7 cores do arco-íris. De todos é o que mais vibra a perfeição. É aquele que se envolve com a curiosidade, com o encontro da paz, autoconhecimento, sabedoria e misticismo.

Quem nasce sob a influência do número 7 costuma ser uma pessoa reservada, equilibrada, paciente, misteriosa e intuitiva.

Gosta de conhecer, estudar e analisar tudo aquilo que não conhece. Quando aparece qualquer dúvida em sua cabeça, já corre aos livros ou à internet para pesquisar.

Aprecia a leitura e o conhecimento geral. Ou seja, é mais focado nos conhecimentos do dia a dia do que em algum saber específico.

Tem poucos amigos, pois é muito criterioso na escolha das suas amizades. É preciso ter cuidado com as energias de melancolia, isolamento e preguiça.

