A energia do número 7 aponta para a perfeição e para a realização das ações em sua forma divina. O 77, por sua vez, potencializa essa energia, trazendo ela a um nível superior. Dessa forma, ela determina a libertação da alma, pois entra em conformidade com aquilo que a verdade divina predispõe.

Isso não se trata de cumprimento de propósito, que seria em nível individual. O número 77 revela a realização do que é perfeito em muitos níveis e traz os aspectos da sabedoria, da paz interior e da harmonia. Dessa forma, não há descontentamento, se há compreensão da razão do todo.