Podemos enxergar este número como harmonioso e calmo. As pessoas que nasceram sob o número 6 são justas, conciliadoras, responsáveis e presas sempre por amor, equilíbrio, fidelidade e honestidade.

Bons companheiros, sabem dizer uma palavra certa na hora incerta, com tom harmonioso, pacífico e confortável. Esse é um dos motivos que faz com que seus amigos recorram a você com frequência.

Quando gosta de alguém, costuma ficar cego em relação aos seus defeitos. Só vê as qualidades.

É preciso tomar cuidado com as energias de insensibilidade, orgulho e intromissão na vida alheia. Só ajude quem lhe pedir ajuda. Não se intrometa onde não é chamado.