O número 3 carrega comunicação, evolução, interatividade, sinceridade e expressão. Ele representa o mundo de maneira clara e igualitária.

Assim, quem é representado pelo número 3 tem como característica marcante a comunicação. Sabem se expressar bem em palavras, são voltados à intelectualidade e ao otimismo.

São pessoas muito criativas, versáteis e alegres. Gostam de coisas boas, refinadas, de aproveitar bem a vida e o seu lucro. Elas também possuem extrema facilidade de resolver problemas.

É preciso tomar cuidado com o pavio curto. Não ligue excessivamente às críticas e deixe de lado ciúmes e fofoca.