O número 22 rege pessoas de espiritualidade elevada, mas que tem dificuldade em lidar com os assuntos terrenos.

São pessoas que gostam de transpor barreiras. Se você disser a ele que algo é impossível, ele vai tentar e batalhar até conseguir te provar o contrário.

São pessoas muito sábias. Elas acumulam conhecimentos e experiências de vidas passadas, por isso são considerados por muitos como gênios incompreendidos.

No entanto, o seu lado terreno é desgovernado. É preciso ter atenção à imprudência, à ganância, à corrupção e ao uso da sua espiritualidade para fins negativos, que causem mal aos outros ou a si mesmo.