Quem nasce sob a influência do número 2 possui total equilíbrio, prosperidade e harmonização. É uma pessoa que tem uma natureza de muita intuição, sensibilidade, poder, adaptabilidade, pacificidade e o espírito livre.

São pessoas gentis, sociáveis, que adoram estar cercado dos amigos e dos familiares. São considerados “bonzinhos”.

Mas aí vai um alerta: cuidado para não virar “capacho”! Não deixe que os outros se aproveitem da sua atitude de querer sempre ajudar.

Também é preciso tomar cuidado com o excesso de timidez, de serventia e da depreciação de si mesmo e das suas capacidades profissionais. Mais confiança é essencial!